1 резервное копирование - правой кнопкой по бд - задачи - резервное копирование

Отчеты 
правой кнопкой по бд - отчеты - стандартный - занято место на диске
правой кнопкой по бд - отчеты - стандартный - Использование дисковой памяти таблицами

EXEC sp_spaceused;
EXEC sp_MSforeachtable 'EXEC sp_spaceused ''?''';

2 Акторы:
1. Пользователь
2. Администратор

Прецеденты:
1. Авторизация
2. Просмотр списка сотрудников
3. Добавление сотрудника
4. Заполнение данных сотрудника
5. Сохранение данных сотрудника
6. Проверка логина и пароля

Связи:
- Пользователь -> Авторизация
- Администратор -> Авторизация
- Администратор -> Просмотр списка сотрудников
- Администратор -> Добавление сотрудника

include:
- Авторизация <<include>> Проверка логина и пароля
- Добавление сотрудника <<include>> Заполнение данных сотрудника
- Добавление сотрудника <<include>> Сохранение данных сотрудника

3 Предварительное условие:Существует активный аккаунт администратора (admin_test).Открыта страница авторизации (/login).Текущий пользователь не авторизован. Постусловие:Нажать кнопку «Выйти».Убедиться, что сессия завершена и открыта пустая форма авторизации.